当我在学校的时候，我对世界上的黑人士兵一无所知
第一次世界大战时，我有一个微妙的想法，他们可能有
参与其中，但我不知道我在多大程度上认为
需要提高意识，以便人们可以认可很多人
来自英国殖民地，并献出自己的生命去做很多事情
英国祖先为黑人臣民献出生命
历史写的战争，这是粉饰历史的故事
你在学校学不到的古老历史[音乐]
我们不断想起年轻的英国白人的牺牲
超过400万非欧洲和非白人士兵及辅助人员
参加了这场战争，其中包括来自英国的150万
印度来自非洲和印度支那400个法国殖民地的人口超过200万
千名非裔美国人十万中国劳工百万人喜欢
黑人做出了疯狂的贡献，就像去年一样，我们饥饿了
首先是他们的周年纪念，甚至那时我什么也没听到
关于这一点，当我们谈论一两个人时，我总是看到的人
在军队前线总是很奇怪很快乐的欧洲人
看起来他们在赢得战争中度过了愉快的时光，但实际上并没有什么
参与黑色和黑色之间可能发生的裂痕
白人士兵，了解1919年英国人如何赢得战争
尽管有超过100万黑人参加了胜利游行，但伦敦还是开始了
在战争中战斗的个人，他们看不见他们参加了
庆祝活动，他们的参与在很大程度上被忽略和忽视了
军队声称他们负担不起将外国士兵运送到伦敦的费用
庆祝活动，但原因远比列出其中的许多原因要深得多
统治精英们对扰乱种族等级制度和
破坏白人至上的统治这是大英帝国的时代
人们相信种族童话是其中一种最受欢迎​​的论点
不同种族在他们心目中生存的竞争是生存
在印度的优胜劣汰中，英国人偏爱刻板印象的武术
某些种族被视为女权主义者锡克教徒被视为完美
高大，强壮，身体强壮的武术家被视为
值得参加1919年7月的胜利，他们将其视为一场比赛
具有比非洲或加勒比海军队更高的地位，这只是一种习惯
完全消除了被剥削的人
西方在我年轻的时候就依靠并被剥削
曾经想知道为什么叫世界大战
如果您看不到世界的任何元素以及世界的多样性
消极的陈规定型观念在战争的两面都盛行，这些想法不是
限于英国，在德国也发生了同样的种族定型观念
也有，但也有少数人见过黑人士兵，而是使用了种族主义
攻击英国或法国军队中的黑人士兵的小册子
出版称这种雇佣违反了国际有色部队法
小册子上的英格兰和法国的欧洲战争剧院
建议殖民地士兵进行残酷的残酷行径，包括
切断有色士兵进行战斗的德国士兵的身体部位
战利品德国士兵的头和手指断了，他们戴着耳朵
断掉脖子上的装饰品，我清楚地认出了它们的黑暗
我的意思是肤色是红色的头巾和白色的裤子
这意味着当德国人被俘虏时可能还没有人
他们惊讶地发现自己并没有被残酷地谋杀，
实际上受到了很好的对待，但是我们知道这并不是纯粹的德国人
在英国，在英国持有并传播了类似的情感现象
记者埃迪·莫雷尔（Edie Morrell）为《每日先驱报》撰文法国向她施压
通过提供黑色和黑色，野蛮人还深入了德国的心脏
棕色人有机会战斗杀死他们眼中的白人
种族主义者破坏世界秩序有趣的是，看着这些
描绘他们如何竭尽全力使我们看起来像这些疯狂的人
这些四肢巨大的人似乎我们比其他人都高
像我们这样的人来攻击他们的人你甚至都没有
必须阅读德语才能知道这幅画是关于传达什么的
像漫画本身一样的所有功能
负面真的真的非常糟糕的黑人士兵和水手们
为他们为争取王位国家而献出生命的战争做出了贡献
和不适合帝国主义者形象的英联邦国家
中学时，世界大战可能是我历史上最受教益的事情
想想世界大战我只是认为你在美国，也许你确定这是
疯狂地想到这么多人做出了贡献，而他们的国家从来没有
被确认的历史记录需要更准确地重写，以确保
超过100万名黑人军人的贡献得到了纪念，并且没有丢失
[音乐]